شيطاني الحبيب
إلى الوغد.
أخيرا حصلت عليه.
قل مرحبا لرئيسي.
جونغ كو وون.
إلى هي.
ماذا تريد؟
أنا…
الحارس الشخصي للحارس الشخصي!
لا تقترب.
لماذا هناك دائما مشكلة في الشحن؟
الاستيلاء عليها!
جونغ كو وون!
يمكنك ذلك
رقص التانغو؟
رقصة التانغو؟
عندما ترقص التانغو
عليك أن تثق بشريكك.
لماذا بدأت فجأة الحديث عن التانغو؟
الاستيلاء عليها!
خلف!
تيليبني، لماذا ترقصين فجأة؟
يركز!
ما هذا؟
"القاعدة الأولى للحارس.
لا تدعها تغيب عن ناظريك أبدًا.
القاعدة الثانية.
لا تبتعد عنها أبدًا.
القاعدة الثالثة.
أبدًا...
لا تقع في حبها."
ماذا حدث؟
هل كل شيء على ما يرام
اتصلت بالشرطة.
دعونا نخرج من هنا أولا.
جونغ كو وون!
جيونج كو ...
الباب يغلق.
ما هو على أي حال ...
الحلقة 5
أنت فقط
"مؤسسة سنفول"
ماذا حدث؟ هل تأذيت؟
احمل معك مجموعة الإسعافات الأولية!
- أرني.
- هل هناك من يحاول قتلي؟
لماذا السيف حاد جدا؟
ماذا؟
ستار تشين، أنت حقًا على مستوى آخر.
كنت متحمسا جدا
التي قطعت نفسها بهذا السيف الحاد.
شكرا لك.
من الأفضل أن تعتني بالدعائم، حسنًا؟
من الأفضل أن تعتني بالدعائم!
هذا كل شيء.
اتركها أنا نفسي.
العرض قريبا
لكن المدير جيون لا يهتم على الإطلاق.
لكني أدعمك دائمًا.
- أليس هذا كافيا؟
- بالطبع لا.
إنه أمر منطقي.
هل هناك شيء بينهم وبين تو تو هي؟
- ماذا؟
- وهو لا يزال في العمل معها،
وهم معًا إلى الأبد.
اتركه
أنت تعلم أن قلبه من فولاذ
عمرك بالفعل 20 عامًا
ولا تهتم إلا به
و لن ينظر...
الله
ربما كان ينظر.
أنا أتحدث عنه
أن قلبه بارد
مثل آيس كريم عمره 200 عام،
نسي في الجزء السفلي من الثلاجة.
انها مجمدة جدا
والتي لم تعد قادرة على العمل بشكل طبيعي.
إنه ليس وسيمًا فحسب
إنه وسيم بشكل لا يصدق.
ولكن كل 200 سنة ...
لكن طوال 200 عام كان وحيدًا.
هناك سبب لذلك.
إنه يزعجني بنفس القدر.
لدي شعور سيء
عن هذه الفتاة.
ألا يوجد مخرج آخر؟
إلى جانب كونه حارسها الشخصي؟
في الوقت الحالي، هذا هو الخيار الأفضل بالنسبة لنا.
ألا تحتاج إلى استراحة؟
انها فارغة.
ليس لدي الكثير من الوقت على أي حال.
لنبدأ من البداية.
هناك خطأ ما معي.
الوقوع في حب شخص لا قيمة له؟
هل من الممكن…
هل هو بسبب الوشم؟
هذا هو ...
لماذا تنظر إلي بمثل هذا الاحتقار؟
كان ممسوسا
عقد معصمي.
لماذا يتظاهر فجأة بأنني غير مرئي؟
هل يجب علي أن أتحمل ذلك؟
هل أنا الوحيد الذي شعر بهذا الجو؟
أراهن أنه شعر بذلك أيضًا.
فلماذا أصبح فجأة باردا جدا؟
أحيانا حار، وأحيانا بارد.
هل هذا أمريكانو ساخن مع الثلج؟
لا أهتم على الإطلاق
هل هو ساخن أم بارد؟
سأذهب فقط في طريقي.
لقد تصرفت بمودة كافية.
الجدول الزمني للغد:
موعد أعمى
لا، لا بد لي من معرفة ذلك
هل هو ساخن أم بارد بالنسبة لي؟
"مؤسسة سنفول"
كل شيء.
سأتصرف بمودة للمرة الأخيرة.
أنا بخير.
إنه مجرد أثر جانبي لفقدان القوة.
إذا سأل لماذا أنا هنا
سأقول أنه أصبح مثيرا للاهتمام
أي نوع من قطاع الطرق كان من قبل
لهذا السبب لم تستطع النوم.
سوف آتي في وقت متأخر من الليل دون سابق إنذار.
إذا كان لديه مشاعر تجاهي
سيكون سعيدا برؤيتي.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسوف ينزعج
أو غضب
سوف يستغرق الأمر لحظة واحدة فقط.
لن يكون قادرًا على تزييف نظرة
في اللحظة التي يراني فيها.
من أنت
وأنت؟ هل أنت لص؟
أود أن أقول ذلك لهذا الدور
أنت أكثر ملاءمة.
أنت لا تبدو هكذا بنفسك.
إلى هيي؟
- هل تعرفني؟
- أنت لا تعرفني؟
لا أستطيع أن أصدق أنك لم تتعرف على ستار تشين.
إذًا يجب أن أكون نجمًا هنا.
غادر على الفور.
لا يسمح للغرباء في هذا الوقت.
أنا لست غريبًا تمامًا
لذلك أنا أرفض الذهاب.
أنا أشك في ذلك.
لدي علاقة خاصة مع المخرج.
جونغ كو وون؟
الضوء قيد التشغيل.
أين ذهب؟
لا يبدو أنه يميل إلى العلم.
ربما، كل هذا للعرض.
هوايته هي
جمع الساعات خمر؟
ولكن لماذا هم جميعا نفس الشيء؟
الأرقام…
لا يوجد شيء عادي في ذلك، أليس كذلك؟
ومن سمح له بالنظر إلى أغراضي؟
هل هذه يومياتك أم ماذا؟
لماذا أنت حساس جدا؟
صليب؟
واو، أيها الوغد.
ماذا؟
لماذا أنت نصف عارية؟
أليس من المفترض أن تكون في البروفة؟
ليس هذا…
الحبيب
ألم أخبرك؟
لا تعرض نفسك لنساء أخريات؟
- "عزيزي"؟
- إذا فعلت ذلك،
سوف تلتصق بك النساء
بغض النظر عن مدى برودة معاملتك لهم.
مثل الذباب.
توقف وارجع للتمرين.
أنت تتصرف دائمًا ببرود
عندما يكون الآخرون حولك.
أنت لطيف جدا
ثم النزول إلى المسرح.
لا بد لي من التحدث معك.
هذا ما يطلق عليه
"علاقة خاصة".
من هي
لا يمكنك تجنب ذلك.
لقد كدنا أن نقتل بعضنا البعض من قبل.
أود حقا أن أعرف
التي كادت أن تنتهي حياتها.
لقد أتيت إلى هنا بمفردك في هذه الساعة
للتدخل في حياتي الخاصة؟
لا.
بسيط
لقد غادرت فجأة
كنت قلقة.
أنا فقط لا أريد أن أكون معك.
ولكن هنا أنت
أنت مملة لي مرة أخرى.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
- لا.
- أي نوع من الموقف إذن؟
أنا لا أفهم لماذا يجب أن أكون لطيفًا معك.
هل هناك أي شيء آخر تريد قوله؟
من الواضح أنني كنت مخطئا.
آسف لتحملك.
إلى هي.
لقد ارتكبت خطأ كبيرا.
السيد بارك، تو تو هي يخرج.
تأكد من أنها آمنة
حصلت على المنزل
انظر في الخزانة رقم 17.
يبدو أن الدواء يعمل من أجلك.
ولكن دعونا نراقب التقدم المحرز الخاص بك.
لا شيء خارج عن المألوف، أليس كذلك؟
إنها الأشياء الصغيرة
ولكني قتلت رجلا.
بالطبع.
ماذا؟
التحقق لمعرفة ما إذا كنت تستمع.
مجنون.
- هل نرفع نظاراتنا؟
- بالطبع.
لم أكن أعلم أنك تستطيع شرب السيد نوه.
أستطيع ذلك، لكني تراجعت.
لا بد أنه كان من الصعب التراجع
بطرق عديدة حتى الآن.
شكرا لكم جميعا لكونكم سريعة جدا
تم الرد على فريق التدقيق.
أولويتنا هي استقرار الشركة.
وفي هذا الصدد، علينا أن نفعل ذلك بسرعة
لملء فراغ السلطة بعد أمي.
سأعتمد على مساعدتكم مرة أخرى.
منذ الإرادة
تم نشر اسم الرئيس الراحل على الملأ،
يبدو الجميع سعداء
أصغر رئيس في التاريخ.
لذلك، الأمر ليس بهذه السهولة في الأماكن العامة
ندعمك
"تو هي" هي بمثابة أخت أصغر بالنسبة لي،
لكني أتعلم منها الكثير.
وقالت إنها بالتأكيد سوف تكون قدوة جيدة.
لكن...
إذا واصلنا
السماح لمثل هذه الحالات الشاذة مثل
عندها سينقلب العالم رأساً على عقب.
الآن العالم ليس سهلا.
الناس لن يقبلوا أي شيء
مع الظلم
أصبحت المحسوبية
الآن مثل هذا المحرمات.
لا يمكننا أن نفعل أي شيء من هذا القبيل
والتي لن ترضي المودعين.
يبدو أنك لا تفهمني.
لذلك اسمحوا لي أن أشرح.
لقد تلقيت جميعا مؤخرا
شيء ما من المقاول من الباطن لدينا، أليس كذلك؟
"قام المديرون بحل فريق التدقيق،
تم إنشاؤها بأمر الأخير من الرئيس،
وأخذ المال من المقاول من الباطن."
وهذا يمكن اعتباره اعترافا
في كل ذنوبك
لكنك بنفسك أعطيت الأمر.
أنا؟
هل تعتقد يا بني
الذي يعاني من وفاة والدته
سوف تفعل ذلك؟
أنا نفسي لم أعط أو أتلقى المال.
كيف تثبت ذلك؟
لقد تم ضلالكم
جشعك، وليس لي.
لم يكن العالم مكانًا بسيطًا أبدًا.
إذا لم يكن لديك القوة،
سوف تداس وتؤكل.
الضعفاء لديهم فرصة واحدة فقط للبقاء على قيد الحياة.
خذ جانب الأقوى.
ليس هناك فرصة أخرى.
أنت محق.
أنا مجنون
فيما يتعلق بالسيد تشا.
كم كان يعمل بالنسبة لك؟
قبل عامين تقريبا
كما تم نقلها إلى "مجموعة مير".
هل لفت انتباهك شيء في ذلك الوقت؟
لكن لا.
كيف الافتراض منه
اختلاس أموال الشركة.
لا يتعلق الأمر بالغطرسة.
وأظهر الجشع.
في الواقع، أنت على حق.
سأذهب إلى الداخل بمجرد الانتهاء منه.
ايبوبروفين
لماذا كنت متفاجئا جدا؟
لم أسمعك تدخل.
ماذا يفعل تو كيونغ الآن؟
لا أعرف.
وأنا لا أريد أن أعرف.
هل تناولت الغداء
بالطبع.
لم ينجح الأمر.
سلة المهملات للملابس
أحسنت!
ستار تشين، أنت لا تخيب.
حتى الإصابة لا تمنعك.
لقد كان مذهلاً.
ماذا تقول أيها المدير تشونغ؟
جيد.
لقد كنت مخطئا طوال الوقت.
حتى أنها خرجت عن الإيقاع.
حقًا؟
لقد وجدت أخيرًا الوقت المناسب للمجيء
لكنك لا تنتبه حتى.
أنت الآن مثل الصدفة الفارغة.
لديها قذيفة لطيفة. ماذا يحتاج؟
ثم فقط حافظ على الإيقاع.
هل أنت راضي الآن؟ غادرت
تنفيذي
انضمت شركة ABRAXAS إلى الدردشة
أبراكساس:
لا أستطيع رؤية أي شيء على الفيديو
إنه خطأه.
الرجل المريب بجانبها.
إنه أمر لا يصدق.
لقد تغلب بمفرده على الكثير من الأشخاص.
أبراكساس:
بالتأكيد أفضل منك
ما هو الكنز بعيد المنال،
هناك المزيد من الرضا عنها
اصطياد فريستك
والملكات العطش
بمجرد اختفائه،
سأكمل المهمة.
خروج
صباح الخير يا سيدة!
صباح الخير حقا.
هل تحدثت عن ذلك الليلة الماضية؟
أتساءل عما إذا كانت درجة الحرارة هنا
انخفض بضع درجات؟
لكن كان من الممكن أن يكون الأمر أسوأ.
لو كنت مكان السيدة تو، كنت سأقطعها على الفور.
هل قامت السيدة بقص شعرها؟
نعم.
أنت لا تفهم أي شيء، أليس كذلك؟
أعني، لماذا لا أفهم أي شيء؟
الناس يحبونني
لأنني اجتماعي وألاحظ كل شيء.
أحسنت.
أنا حقا الحسد لك.
لا ينبغي لي أن أشعر بالغيرة.
هل كان لديك قتال
أنا أتحدث عنك والسيدة.
رأيتكما
عقدوا أيديهم تحت الطاولة
في غداء الفريق.
لا تقلق.
والمثير للدهشة أنني لا تحظى بشعبية هنا،
لن أكشف سرك.
وماذا في ذلك؟
هل كان لديك قتال
لا أستطيع حتى قراءة صحيفة بسلام.
- أغلق الباب.
- نعم يا سيدي.
وهي ليست من نفس البلد.
كيف يمكنك أن تسميها القهوة؟
وهذا ما يجعلك خلال اليوم.
- هل هو الكحول؟
- لا تتحدث عنه الآن.
هذه قهوة فورية.
لماذا تشرب هذا الرجس؟
تم اختراعه لاستغلال العمال.
هناك قول مأثور.
"القهوة سريعة التحضير هي المتعة الوحيدة،
المقدمة من قبل أصحاب العمل".
- "إشباع"؟
- نعم.
الناس يبالغون كثيرا.
هل تشربونه جميعًا لتنسىوا أنكم عبيد؟
لقد كنت أبحث عن عمل لمدة ثلاث سنوات.
ثم كان حلمي
استمتع بكوب
القهوة الفورية في المكتب.
الشيء الأكثر أهمية هو ارتداء
شارة الموظف حول الرقبة.
ربما أنت بالفعل من صنع العبد.
لقد ضيعت ثلاث سنوات
لتصبح عبدا؟
ها أنت ذا يا سيد تشونغ.
- السيد تشون، السيدة تو ستغادر.
- وهنا نصيحة لك
من شخص أكثر خبرة.
أوه، اصمت.
"التزم الصمت"؟ أنت هكذا…
لا ينبغي لنا أن ندفع
أثناء فترات الراحة، هل أنا مخطئ؟
نعم؟
مرحبًا؟ مرحبا، كيف حالك؟
هل هذا حسن؟ كيف حالك يا حسن؟
حسن...
هل ترغب في رشفة؟
السيدة إلى الأوراق.
إنه حقًا شيء ما.
نحن شركة المشروبات.
من تجرأ على الطلب
مشروبات من شركة أخرى؟
شباب اليوم هكذا..
لا يصدق جدا. أنا معجب بهم.
أين ذهب؟
اختفت السيدة شين أيضًا.
السيدة سين.
إلى هي. هل الجميع بخير
نعم، كل شيء على ما يرام.
ماذا يحدث هنا؟
سيدة تو، لقد قبضت على الدخيل.
رأسه ملتوي!
هل هو ميت
هذا ليس دخيلاً. لقد أمسكت بالخطأ.
هل تعرفه؟
إنه على قيد الحياة.
المدير تشونغ!
إلى أين أنت ذاهب؟
من أنت ابتعد عني!
- المخرج تشون.
- لا تقترب.
- لا تقترب، أقول.
أنا فقط…
قلقة لأنك بدت حزينة.
أردت التسلل لأرى
كيف حالك
لم أكن أريد إثارة الشكوك
لذلك تظاهر بأنه رجل التوصيل.
عمل جميل.
لم تكن مشبوهًا على الإطلاق.
لم أكن أعتقد أن لي
سيتم اعتباره دخيلًا.
ألا تستطيع أن ترى حتى من الخلف أنني بخير؟
- حقًا؟
- نعم.
لماذا أنت
فعلت مثل هذا الشيء عديمة الفائدة؟
لقد حافظت على مسافة
لكنك دمرت كل شيء!
"المسافة المناسبة"؟
نعم.
إذا كنت تفكر في ذلك،
كل هذا حدث بسببك.
منذ أن أظهرت لي هذا الفيلم الغريب
"الجارديان" أو مثله،
هناك خطأ ما معي
كيف بالضبط؟
قلبي…
أعط
سمعت أنك من مؤسسة Sunwol.
آسف لسوء الفهم.
ولكن إذا كان السيد بشوف كيو
لم تتصرف بهذه الشك...
وهو من مؤسسة Sunwol.
لقد كنت مهملاً في استخدام القوة.
اسمي ليس بارك بشو كيو. وبان بوك كيو.
بارك بشوف كيو.
بوك كيو.
غادر كيو.
- هل أنا الوحيد الذي يسمعها؟
- نعم.
المشاكل الحالية تجعلها متوترة للغاية.
أنا أعتذر.
حسنا...
بالطبع أفهم.
نود أن نعوضك
الإصابات الجسدية والنفسية.
في هذا…
هناك حاجة مطلقة.
- ليست هناك حاجة لهذا.
- كما تقول.
لكن...
- لقد ضربوني. لماذا…
- اصمت.
هل كل شيء على ما يرام
آسف؟ نعم، كل شيء على ما يرام.
أين سيعقد اللقاء؟
نعم. من فضلك اتبعني.
- جيد.
- تمام.
اسمحوا لي أن أوضح شيئا.
ولم أستسلم لأنني كنت غير كفء.
لقد سمحت لك بالقيادة
لأنه خلال الأزمات تكون الأسرة هي أهم شيء.
أنا ممتن لذلك.
استثمر في Odyag Mire، كما وعدت.
أو ستكون هذه النهاية.
آسف لتأخري.
اعتقدت أنك لن تفعل ذلك.
بالطبع كان لديه الوقت. لا أستطيع
أتركك هنا وحدك
قبل مناقشة القضايا الرئيسية،
سوف نقوم بالتصويت على المدخلات
أنظمة القيادة في حالات الأزمات.
تقرر...
- بالفعل؟
- ...تقليل الارتباك
بعد موت الرأس.
القيام بمهام رئيس مجلس الإدارة
نريد أن نختار
الرئيس التنفيذي نو سوك مين
من "ماير للإلكترونيات".
كلمة من السيد نوح.
قامت والدتي ببناء مجموعة مير طوال حياتها.
سأبذل قصارى جهدي
لتحقيق الاستقرار في المنظمة.
يرجى من جميع المديرين
قم بالتصويت بالجهاز الذي أمامك.
لا يوجد سوك مين القائم بأعمال الرئيس
مع: 16، ضد: 2، غائب: 0
أعلن أن الرئيس التنفيذي نو سوك مين
رئيسا بالوكالة منتخبا.
شكرا لكم جميعا على ثقتكم بي
القيام بمهام الرئيس.
أعدك بوضع الأساس
المستقبل "مجموعة مير".
دعنا نذهب إلى هيي.
كم عدد الحراس الشخصيين لديك؟
ما الذي أنت خائف منه؟
ولكن مرة أخرى،
ماذا تذنب أكثر
ثم ضمير أكثر ذنبا.
لا شيء، سوك هون.
الكلب الذي ينبح لا يعض.
إنها فتاة تعاني من الخوف.
لا يوجد أحد إلى جانبك.
على الأقل لا أحد في السلطة.
- سو آن.
- هيا، سوك هون.
كمستثمر، هل لديك
تكون قادرة على فهم الوضع بشكل أفضل؟
لا يمكنها أن تصبح الرأس.
لديها الكثير من الأعداء.
لن أسمح بذلك
حتى لو كان ذلك يعني
أنني سأعطي الألغام
الضرر.
سيحدث ذلك في وقت أقرب مما تعتقد.
هل تعتقد أنني سأجلس وأشاهد؟
وإنني أتطلع إلى الخطوة التالية الخاصة بك.
كان لديك...
بما فيه الكفاية
سوف ينكسر قلب أمي إذا رأت ذلك
أي عائلة صنعت مشهدا.
- أية عائلة؟
- ولكن سو آن.
كل شيء يحدث بسرعة كبيرة.
لدينا بالفعل رئيس بالنيابة.
لقد تطلب الوضع ذلك.
سأترك الشركة
تحت إشرافك، ولكن ليس لفترة طويلة.
إلى هي
التسرع يؤدي إلى الأخطاء.
والزواج يمكن أن يغير حياتك إلى الأبد.
لذا خذ وقتك وابحث عن الشخص المناسب.
يمكنك ترك الشركة لي.
إنه مريح للغاية.
لكن الأمر لا يستغرق الكثير من الوقت.
أرسلوا لي دعوة لحضور حفل الزفاف.
أصر على أنني سأكون هناك كأحد أقاربي.
وشم جميل.
يناسبك.
هل حصلت على وشم؟ متى؟
حسنا، في الآونة الأخيرة.
بالطبع.
هل لديك لحظة؟
هذا كوني.
غادر الجميع. إلى أين هي؟
أنت تعرف من أنا، أليس كذلك؟
لا أعرف.
ثم اسمحوا لي أن أفاجئك.
أنا لا أحب المفاجآت.
نادرا ما انتبه
على موظفينا،
لكنك لفتت انتباهي
عندما رفضوا شهادة To Hee
مع سرعة الضوء.
هل أنت مهتم بمهنة عرض الأزياء؟
يمكنني مساعدتك على النجاح.
لا ينبغي لي أن أحقق المزيد.
لطيفة وقصيرة.
السيد جونغ كو وون، أليس كذلك؟
قال لي هيي
أنك أنقذتها عدة مرات.
شكرا لدعمها.
من فضلك اعتني جيدًا بـ تو هيي.
أنا لم أفعل ذلك من أجلك.
ليس من حقك أن تخبرني ماذا أفعل.
لكن سو آن
اتركه وشأنه.
إنه وقح بنفس القدر مع الجميع.
تعال.
إلى أين أنت ذاهب؟
نحن بحاجة للتحدث معا.
"معاً"؟
"بلدي إلى هي"؟
ولهذا السبب تأخرت عن الاجتماع.
"التقارير المالية ل"مجموعة مير""؟
عمرهما عامين.
لقد وجدت شيئا مريبا هنا.
منذ عامين "مجموعة مير"
اشترى سفينة من الشركة
بسعر مرتفع إلى حد ما.
لكن السفينة لم يتم العثور عليها في أي مكان.
لذلك بحثت واكتشفت ذلك
أفلست تلك الشركة مؤخرًا.
هذا مثال كلاسيكي
الاحتيال المالي.
ماذا كانوا يفعلون في السيارة؟
سوف أتعمق أكثر.
لم يتمكنوا من تدمير كل الأدلة.
أتمنى أن تكون على حق.
بالمناسبة
إلا بينك وبين السيد تشونغ
لا الاحراج؟
لماذا هذا؟ نحن نعمل فقط.
سأذهب
احترم نفسك
سأخبرك إذا وجدت أي شيء.
شكرا لك سيوك هون.
أي شيء بالنسبة لك.
قال: "كل شيء لك".
إلى هي
ننسى ذلك احترم نفسك
جيد.
أي نوع من نظرة الشوق؟
- ماذا؟
- كنت تنظر إلي.
- أنا؟
يرى الناس عندما ينظر إليهم.
أنت موهوم.
ليس بعد الآن.
لا يهمني ما تفعله
وأنا لن أفسر ذلك بأي شكل من الأشكال.
سعيد لسماع ذلك.
المحامي الرئيسي
تشونغ تشونغ هو
هناك شيء مريب بالتأكيد.
يمكننا الترشيح
اتهامات جنائية؟
وهذا يتطلب أدلة موثوقة.
القضية ضد التشايبول
يمكن أن يكلفك حياتك.
الأدلة الظرفية لن تكون كافية.
قمنا بالتحقيق في الدراجة النارية،
الذي ركبه
لكن لا توجد وثائق لذلك
لذلك لا يمكن تتبعه.
ومع روبوت الصور
لم يتم العثور على تطابقات في قاعدة البيانات الخاصة بنا.
نحن لا نحرز تقدما كبيرا.
ربما يجب أن أكون الطعم.
لا تقل مثل هذه الأشياء الفظيعة.
أنا أفهم قلقك،
ولكنني سوف أتأكد
حتى تتمكن من العودة إلى الحياة اليومية الهادئة
في أقرب وقت ممكن.
قسم شرطة سوشو، سيول
يعني كيف يكون الطعم؟
لكي يؤذيني، عليه أن يظهر.
هذه هي فرصتنا للعثور على خطاف.
أنت يائس حقا.
أنا يائس جدا.
بقدر ما هو غير سارة للاعتراف،
أنت حارس شخصي عظيم.
السيدة تو هيي؟
نعم. سعيد بلقائك.
أنا المدعي العام تشوي وو سون.
سأحاول
كما يقول اسمي.
وأخيرا التقينا.
إنه لشرف.
من فضلك اجلس.
ومن هو؟
هذا هو حارسي الشخصي. يرجى فهم.
لا مشكلة.
بالنسبة للطبقة العليا، هذا هو المعيار، أليس كذلك؟
آسف بشأن المرة الماضية.
إنه للأفضل.
خلال هذا الوقت زادت قيمته.
في السعر؟
سمعت أنك سوف تصبح الرأس.
نعم.
أمرت لك.
أنت تحب شرائح اللحم والنبيذ، أليس كذلك؟
وأنت معجب بي، أليس كذلك؟
هل أنت المدعي العام؟
كن حذرا
هل يجب أن أعتقلك بسبب
الذي سرق قلبي
ومن أين له بمثل هذه الأقوال؟
دعونا نأكل أولا.
لقد طلبت تقديم كل شيء دفعة واحدة.
نحن الكوريين نحب الطاولة الفاخرة، أليس كذلك؟
- هل تريد أن تتذوقه؟
- بالطبع.
أحبها.
أنا لا أشرب خلال النهار.
ضرر.
ثم في المرة القادمة
نراكم بعد غروب الشمس
أمرت جراد البحر
بناء على توصية المطعم.
دعونا نرى.
يجب أن يعامل الطعام مثل النبيذ.
يجب أن طعم
مجرد الاستمتاع بالرائحة.
املأ أنفك بالرائحة.
تعال.
آسف. سأعود حالا.
ماذا تفعل
أعطيته بيلكا.
لم أستطع أن أعتبر بعد الآن.
لا تصعد.
أنا لست في مزاج لنكاتك.
آسف لذلك.
- هل كل شيء على ما يرام؟
- بالطبع.
جراد البحر هذا طازج حقًا.
ماذا تفعل لاحقا؟
أحتاج للذهاب إلى المحكمة
ولماذا تسأل؟
دعونا تسجيل الزواج اليوم.
أنت وقح جدا.
الأشخاص الذين مقدر لهم القيام بأعمال عظيمة ،
غير عادي بالطبع.
ثم…
نراكم في المنطقة
قسم التسجيل بعد المحاكمة.
نراكم قريبا.
لا أصدق
أننا سوف نتزوج في ساعتين.
أنا أيضاً.
حسنًا إذن.
هل ستتزوجين من هذا الحثالة حقًا؟
وهو المدعي العام.
أنا بحاجة إلى واحد
مع من سنطارد التشايبول.
لا يمكنك الزواج من شخص مثله.
كيف يمكنك الالتفاف حوله؟
لا يهم من.
وهذا أيضًا زواج كاذب.
يُرجى إعداد بيان صحفي.
سيتم حفل الزفاف غدا.
أنت والسيد تشونغ ستكونان شهودنا.
من قال
يرجى الاختيار
فستان لي يا سيدة سين.
بعض رائعة
لتبدو جيدة في الصور.
أما بالنسبة لخاتم الخطوبة..
ليست هناك حاجة.
لدي بالفعل واحدة من السيدة تشو.
لا أستطيع أن أعتبر بعد الآن.
تزوج وطلق بما يرضي قلبك.
لكن لا تجعل وجهًا كهذا في حضوري.
من أنت حتى تحكم على تعبيراتي؟
تبدو كما لو تم جرك إلى مسلخ.
ثم فقط لا تنظر إلي.
أنت محق. ثم لن أفعل.
ماذا تفعل
لا يجب أن أكون معك
بمجرد القبض على الجاني.
- ماذا؟
- دعونا القبض على الوغد.
اغفر لي
ولكن يبدو أنه كثير علينا.
نحن محظوظون لأننا نجونا على الإطلاق.
لو التقينا به مرة أخرى..
ماذا إذن؟
مجموعة من الضعفاء.
سوف يتدحرج الرئيس في قبره الآن.
- آسف يا سيدي!
اخرج. لا أستطيع أن أراك!
- سوف نعود يا سيدي.
- استرح يا سيدي.
أمرت بالنهوض.
ماذا تفعلان هنا؟
ماذا عن المهاجم؟
كما قلت
لن يتعامل مع الوغد إلا الوغد.
هل ترى هذا؟
أحضر لي هذا اللقيط على الفور.
هل نحن Wild Dogs مزحة بالنسبة لك؟
هل تعتقد أنني سأفعل ما تقوله؟
تماما.
أعتقد أنني سوف تنفصل عنك.
- جيونج كو وون.
- لذلك تهربت.
حاول المراوغة مرة أخرى.
ماذا تفعل
أليس هذا واضحا؟
أنا أنتقم منه.
أنت المسؤول.
أشعر بالسوء منذك
ضربني على رأسي!
جودي قد يموت.
آسف.
أنا المسؤول عن كل شيء.
حسنًا، سأفعل ما تقوله.
لقد فات الأوان.
- أعطني المعصم.
- لا.
لا تزعجني.
قلت له ألا يزعجني.
لماذا أنت مستاء جدا؟
اجتمعوا وأخبروا
ما هي مشكلتك
هل تريد أن تعرف ما هي مشكلتي؟
لديك
مشكلتي معك
نراكم قريبا
كانت حياتي مثالية.
ومنذ دخلته
أصبحت كارثة.
إن لم يكن بالنسبة لك
سأكون بخير.
دعونا نتوقف عن ذلك.
أنا أتركك تذهب.
أنت لم تعد حارسي الشخصي.
حسنًا، لننتهي من الوهم بشأن حارس الأمن.
الآن أنا في خطر.
لا أعرف من يطاردني ولماذا.
أنت بحاجة إلى الوشم الخاص بك،
وأنا بحاجة لقوتك.
هذه هي الطريقة الوحيدة لكلينا للحصول على ما نريد.
الناس في كثير من الأحيان رومانسية
مشاعر غير ضرورية وغير فعالة
كعنصر من عناصر الإنسانية.
لن أستخدمك،
حتى لا نستغل مصائب الآخرين.
أراك قريبا
وكانت حياتي مثالية.
ومنذ دخلته
أصبحت كارثة.
أنا إنسان.
أنا شخص لديه مشاعر، ولست مجرد شاحن..
لولا الأمر بالنسبة لك
سأكون بخير.
دعونا نتوقف عن ذلك.
شكرًا لك.
عفوا. لقد حدث شيء ما.
سأتواصل معك غدًا.
لا…
لا!
لا من فضلك!
من فضلك توقف!
لو سمحت!
جونغ كو وون.
إلى هي.
شيطاني الحبيب
{\an8إلى تو هي هذه المرة
يمكن أن يموت حقا.
سنكتشف من يقف وراء هذا.
المهاجم الحقيقي خلف القناع
فماذا لو قتلت شخصًا ما؟
أريد أن أعرف بالضبط ما تمر به.
وما الذي يمنحك هذا الحق؟
أنا الوحيد بجانبها.
ما المضحك في هذا؟
ما هو المضحك هنا؟
- مدير جون، هل أنت غيور؟
- غيور؟
لم أفهم أبدًا سبب غيرة الناس.
لماذا تميلها الآن؟
تمامًا.
{\an8لا أريد أن يموت تو تو هي.
ترجمة الترجمة: داريا هوشيل